1. Ejecución del Backend
En la terminal en el directorio del Backend ejecutar el siguiente comando:

pip install -r requirements.txt

Una vez instaladas las dependencias con el comando anterior, iniciar el servidor de desarrollo de Django con el siguiente comando en la terminal:

python manage.py runserver

El backend se ejecutará por defecto en http://localhost:8000.

2. Ejecución del Frontend (Aplicación Ionic/Angular)
En el directorio del Frontend:

Abrir una nueva terminal o línea de comandos (manteniendo la terminal del backend abierta) y dirigirse al directorio raíz del proyecto frontend, correr los siguientes comandos en la terminal:

npm install

ionic serve
El navegador se abrirá automáticamente en la dirección donde se ejecuta la aplicación, usualmente http://localhost:8100